Como parte de tu ingreso a Nubi te vamos a pedir que realices el siguiente ejercicio:


Dado el siguiente listado de Features solicitadas por el Product Owner, el equipo de desarrollo realizó una API en Python utilando Flask.

Features:

Como Product Owner, me gustaría tener un sistema que me permita realizar encuestas.
Como Product Owner, me gustaría que cada pregunta pueda tener una o más respuestas.
Como Product Owner, me gustaría que los usuarios de mi aplicación puedan cargar preguntas y sus respectivas respuestas multiple choice.
Como Product Owner, me gustaría que al responder una encuesta, solamente se pueda responder las preguntas de esa encuesta y solamente se puedan seleccionar opciones multiple choice de esas preguntas.
Como Product Owner, me gustaría poder revisar un historial de preguntas y respuestas por usuario.
Como Product Owner, me gustaría poder acceder a un listado de todas las encuestas del sistema.
Como Product Owner, me gustaría que las encuestas tengan vencimiento y que no se puedan responder encuestas vencidas.

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Se necesita realizar un Code Review para validar que el producto desarrollado cumpla con los Requerimientos solicitados. Para eso se debe
revisar, detectar y mejorar todo lo que pueda aportar a lograr un sistema de calidad.

El entregable del Code Review será:
* Un listado con los 5 problemas más críticos encontrados, ordenados del más crítico al menos crítico
* La resolución de por lo menos 3 de los problemas encontrados (ideal todos)

Documentación entregada por el equipo de desarrollo: 

Feature relacionada: alta de encuesta
Endpoint: /polls/add
Metodo HTTP: POST
Ejemplo de JSON request schema válido:
{
    "name": "Encuesta ",
    "expiration": "10/12/2020",
    "questions": {"¿Te gustan las encuestas?": ["Si", "No"], "¿Cuantas encuestas haces por año?" : ["1","2"]},
    "tags":["soyetiqueta"]
}

Feature relacionada: responder encuesta
Endpoint: /answers/add
Metodo HTTP: POST
Ejemplo de JSON request schema válido:
{
    "pollid": "5f08e7085e1b7b126ff88234",
    "answers": {"¿Te gustan las encuestas?":"Si", "¿Cuantas encuestas haces por año?":"2" },
    "email": "ddmilgram@gmail.com"
}

Feature relacionada: Historial por usuario
Endpoint: /answers/answersbyuser
Metodo HTTP: POST
Ejemplo de JSON request schema válido:
{
    "email":"ddmilgram@gmail.com"
}

Feature relacionada: Listado de encuestas
Endpoint: /polls/getall
Metodo HTTP: GET
Login requerido: Si
Ejemplo de JSON request schema válido: -



